Pelepasan dalam nama TUHAN YESUS
Lihat di sini! Berdiri!
Berdiri! kamu siapa?
kamu siapa?
Aku seekor ular.
kamu ular?
Ya!
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Kekecewaan.
Bagaimana? Menjelaskan!
Saya memberinya keputusasaan. Tidak konsentrasi di sekolah.
Saya memiliki dirinya.
kamu ular, bagaimana kamu memasuki tubuhnya?
Saya memasuki tubuhnya melalui teman-temannya.
Melalui teman?
Melalui teman-teman yang dia punya.
Saya memiliki perjanjian dengannya.
Perjanjian macam apa?
Perjanjian tato.
Perjanjian tato?
Ya.
Di mana tato itu?
Kenapa anda bertanya padaku?
Saya memiliki dirinya.
kamu mengatakan kamu telah membuat perjanjian tato dengannya.
Ya.
Di mana tato itu?
Saya memiliki perjanjian dengannya.
Ada di punggungnya.
Di punggungnya?
Ya.
Berapa banyak kekuatan yang kamu miliki di dalam dirinya?
Saya memiliki tiga kekuatan.
Tiga kekuatan?
Ya, tiga kekuatan.
Sebutkan mereka satu demi satu!
Saya memiliki kakinya, kedua tangannya, dan saya menggunakan tubuhnya.
kamu menggunakan tubuhnya?
Ya.
Tato itu, ketika aku memiliki perjanjian dengannya, dia sering bermimpi tentang aku.
Akulah ular dari roh laut.
Akulah si ular.
Saat itu, saya melakukan perjanjian dengannya, dia mulai bekerja untuk saya.
Dengan cara apa dia bekerja untuk kamu?
Dia bekerja untuk saya dengan mengajak orang-orang masuk kerajaan saya.
Dia membuat orang masuk ke kerajaanmu?
Dia membuat orang masuk ke kerajaanku.
Bagaimana dia mendapatkan orang untuk kerajaanmu?
Dan segera, aku akan menjadikannya ratu.
Bagaimana cara kamu membawa orang ke kerajaanmu?
Melalui kaki, ketika berjalan di jalanan.
Siapa pun yang melihat tubuhku juga mengarah ke kakiku
dan ketika dia melihat kaki saya, saya membawanya ke kerajaan saya.
Oke, jalanlah dengan cara jalanmu serperti di jalanan. Ayo perlihatkan!
Mereka datang ke kerajaan saya.
Manifestasi Roh-roh Jahat
Berapa banyak orang yang telah kamu bawa ke kerajaan Anda sejauh ini?
Saya telah mengambil banyak orang.
Bagaimana kamu menggunakan kekuatan di tangannya?
Kekuatan di tangannya, aku menggunakannya ketika dia marah. Saya memberinya roh kemarahan.
Kapanpun dia marah atau kapanpun kamu mencoba untuk menghinanya,
dia menunjukkan tangannya padamu; maka kamu berada di kerajaan saya.
Oke, siapa pun yang dia tunjuk.
Ya! Saya menggunakan dua jari ini.
kamu menggunakannya seperti apa?
Ini adalah bagian dari kekuatan yang kuberikan padanya.
Saya menggunakannya untuk mendapatkan orang-orang untuk kerajaan saya.
Setiap kekuatan yang saya berikan padanya, tiga kekuatan yang dia miliki,
dia menggunakannya untuk mendapatkan orang-orang untuk kerajaanku.
Kekuatan di kakinya juga bagian dari dirinya untuk mendapatkan orang-orang untuk kerajaanku.
Bagaimana?
Caranya berjalan.
kamu berkata, tubuh juga memiliki kekuatan?
Ya!
Bagaimana kamu menggunakan itu?
Tubuhnya -
Tidak ada yang bisa menolak tubuhnya.
Lihatlah orang-orang ini.
Siapa orang-orang ini bagimu?
Saya tidak kenal siapa pun dari mereka.
kamu tidak mengenal mereka?
Ya, saya tidak kenal siapa pun dari mereka. Saya datang sendiri.
kamu datang sendiri?
Ya!
Dari mana? Darimana asalmu?
Pertama kali, saya berasal dari laut; dia memiliki roh ikan.
Dia tidak bisa tidur tanpa menyatukan kakinya
Dia tidak tidur di satu sisi; dia tidur lurus telentang.
Dia tidur lurus telentang?
Ya!
Ok, tunjukkan kami!
Dia bermain di malam hari. Dia datang kepadaku.
Kami bermain di malam hari di sungai bersama orang lain di kerajaan kami di sana.
Kami bermain bersama.
Bisakah kamu tunjukkan pada kami bagaimana dia tidur di malam hari?
Dia tidur seperti ini. Ini cara dia tidur.
Berdiri! Sekarang, tunjukkan pada kami bagaimana dia berjalan!
Ini adalah cara dia berjalan, dan kapanpun kamu melihat kakinya, kamu melihat kakinya, kamu berada di kerajaan kita.
Bergerak seperti ular! Mari kita lihat bagaimana seekor ular bergerak.
Pindah!
Aku seekor ular. Oh, tolong, tinggalkan aku sendiri.
Sekarang, bergerak seperti ikan! kamu bilang kamu juga ikan!
Sekarang, berdiri! Kemari!
Apa yang bisa kamu katakan tentang adikmu?
Roh percabulan terlalu banyak
Apakah kamu tinggal bersamanya?
Saya tinggal bersamanya hampir sepanjang waktu.
Apa yang dia katakan itu benar karena dia memiliki roh amarah.
Dia selalu marah.
Dia selalu marah?
Hampir seperti kita lebih muda darinya karena dia ingin berada di atas ( berkuasa ).
kamu tidak bisa memberi tahu dia apa yang harus dilakukan. Dia akan memberi tahu kamu apa yang harus kamu lakukan.
Jika kamu tidak ingin melakukannya, kamu akan menjauh.
Jadi, apa pun yang dikatakannya, kamu orang harus mematuhinya di rumah?
Tepat, itulah yang dia inginkan. Itulah yang dia ingin kita lakukan sepanjang waktu.
Jika kamu tidak mematuhinya, apa yang akan terjadi?
Dia akan marah. Dia mungkin tidak akan berbicara dengan kamu selama satu minggu.
Dia mungkin mencuci piring dan kemudian kamu mendatanginya dan memintanya melakukan sesuatu untukmu.
Dia hanya akan melihatmu. Aku tidak tahu apa yang dia lihat.
Tetapi dia tidak akan melakukannya - seolah-olah saya lebih muda darinya.
Sering kali ketika saya kembali dari sekolah, ibu saya terus mengeluh
bahwa ketika dia berdiri, dia terus mengangkat kakinya seperti ini - dia hanya menyentuhkan ujung salah satu kaki di atas lantai.
Ibuku terus memintanya untuk meluruskan kakinya tetapi dia tidak mau.
Sering kali, dia berdiri seperti ini.
Ketika dia tidur, dia tidur seperti ini, dengan tangan kanannya ke atas seperti ini.
Ibuku akan mengetuk kamarku dan mengatakan bahwa dia terus mengangkat tangannya seperti ini di malam hari.
Baik. Sekarang, kamu setan, kamu mengatakan bahwa kamu telah menghancurkan banyak orang.
YA!
Melalui perzinaan
Ya!
Bagaimana kamu menghancurkannya? Apa yang akan terjadi pada mereka?
Pria mana pun yang tidur bersamanya, apa yang akan terjadi pada orang itu?
Jika dia berhasil, keberhasilannya akan terkuras - itu akan habis.
kamu akan melihat kami dalam mimpimu, kami akan datang dan menyiksa kamu.
Begitulah cara kami bekerja.
Saya telah menghancurkan banyak orang - setiap aspek masyarakat.
Setiap kali mereka tidur dengan saya, bisnis mereka akan turun.
Jika kamu mengharapkan sesuatu, itu akan habis
dan mereka akan menjadi bagian dari anggota kami. Begitulah cara kami bekerja.
Sekarang beritahu kami - berapa banyak pria yang kamu dapatkan dalam satu hari?
Dalam sehari, empat atau lima.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Setiap kali dia berjalan di jalanan, dia mendapat semua perhatian.
Saya memberinya kekuatan.
Orang-orang yang dia dapatkan, kelas orang seperti apa mereka?
Orang kelas atas tetapi saya ingin menghukumnya karena dia tidak bisa memiliki sesuatu yang dekat dengan orang-orang itu.
Saya mengirimnya untuk mendapatkannya untuk saya, dan hanya itu.
tipe orang yang saya bicarakan di sini adalah pria sukses.
Saya tidak tahu jenis bisnis yang mereka lakukan.
Saya ingin mereka datang ke dunia saya, maka saya akan memberi mereka lebih banyak kekayaan,
kalau saja mereka mematuhi saya.
Siapa pun yang tidak mau mematuhiku, mereka jatuh.
Segala sesuatu yang memiliki awal pasti memiliki akhir. Akhir kamu telah datang dalam tubuh ini.
Sekarang kamu pergi.
Dalam nama besar TUHAN YESUS, keluar dari dia! Roh Kudus menyala di seluruh tubuh kamu!
Bakar, dalam nama TUHAN YESUS Kristus! Seluruh tubuhmu! Dari kepalamu ke jari kakimu!
Bakar, dalam nama TUHAN YESUS Kristus! Api Roh Kudus!
Api, dalam nama TUHAN YESUS Kristus!
Keluar dari dia, kau iblis!
kamu ular, keluar!
Dalam nama TUHAN YESUS!
Pelepasan dalam nama TUHAN YESUS
Terima kasih, TUHAN, atas pelepasan ini!
kamu dinyatakan bebas dalam nama Yesus!
Terimakasi, TUHAN.
Dibebaskan di dalam Nama TUHAN YESUS
Bagaimana keadaanmu saudara?
Saya baik-baik saja.
Siapa orang-orang ini bagimu?
Ini saudara-saudaraku, dan ini ibuku.
Oke, kamu mengatakan bahwa kamu adalah seekor ular dan seekor ikan.
Tidak, saya bukan ular, saya bukan ikan. nama saya Putri.
Namamu Putri?
Iya.
kamu mendengarkannya. Itu berarti orang yang berbicara sebelumnya adalah roh jahat
dan TUHAN YESUS telah mengusir roh jahat itu keluar.
Dia dibebaskan dan semua hal yang telah dia akui,
dia bukan orang yang bertanggung jawab untuk itu; itu iblis.
Oleh karena itu, kamu tidak boleh menuduhnya sedikit pun
sehingga kamu juga tidak akan tercobai.
Dia bebas.
Terima kasih Yesus!
Terima kasih, Yesus, saya dibebaskan!
Terima kasih, Yesus, karena telah mengantarkan keluarga saya!
STkamuRD FOR LIFE
Emmanuel! (Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Namaku Putri Obasi.
Saya berasal dari Nigeria tetapi saya tinggal di Afrika Selatan.
Masalah yang membawa saya ke The Synagogue Church of All Nations adalah
bahwa saya dirasuki roh-roh ular dan ikan.
Roh ular memberi saya tiga kekuatan yang saya gunakan untuk menginisiasi orang-orang ke dalam kerajaan kami.
Mereka memberi saya kekuatan di kedua jari, kaki, dan tubuh saya juga.
Kekuatan yang paling saya gunakan adalah kekuatan di kaki saya
karena dari pinggang ke bawah saya adalah ikan
dan dari pinggang saya ke atas adalah manusia.
Mereka memberi saya tugas untuk pergi keluar dan membawa orang ke dalam kerajaan kita
terutama pria yang berasal dari kelas tinggi di masyarakat.
Jika saya memulai siapa pun dan dia menjadi bagian dari kerajaan kami,
keuangannya akan turun dan dia akan menjadi anggota
dan dia akan pergi keluar dan mendapatkan lebih banyak jiwa.
Ketika saya berjalan di jalanan, hal yang menarik perhatian pria adalah kaki saya.
Mereka menunjukkan padaku cara aku berjalan.
Saya juga membuat perjanjian dengan ular yang merupakan tato di punggung saya
yang ditampilkan di layar.
kamu berkata ketika kamu berjalan di jalanan, kaki kamu benar-benar menarik perhatian.
Apa yang ada di kakimu?
Ada banyak kekuatan di kaki saya - kekuatan ikan.
Saya menggunakannya ketika saya berjalan di jalanan untuk menarik perhatian para pria.
Orang yang saya ajak jalan adalah orang-orang yang mengemudi.
Jika saya berjalan di jalanan dan kamu melihat kaki saya, kamu akan tergoda.
Saya akan berhenti, kami akan bertukar nomor dan bertemu di rumah tamu.
Setiap kali kita melakukan hubungan seksual, kamu akan menjadi bagian dari kerajaan kita.
Begitulah cara saya bekerja untuk roh-roh laut.
Saya memiliki perjanjian dengan mereka yang merupakan tato di punggung saya.
Sebelum saya mendapatkan tato ini, saya bermimpi bersama mereka.
Kami bermain seperti yang biasa kami lakukan di sungai.
Setiap kali saya berada di sungai, sebagian tubuh saya sebagai ikan
tetapi secara fisik, kamu tidak akan melihatnya sebagai ikan.
Hanya saya yang tahu bahwa sebagian tubuh saya adalah ikan.
Ketika kami bermain, mereka memberi tahu saya bahwa mereka ingin kami memiliki perjanjian.
dan itulah yang akan saya lakukan untuk membuat perjanjian dengan mereka.
Mereka menunjukkan pola tato yang akan saya dapatkan.
Setelah bermimpi, saya bangun dan saya memiliki dorongan untuk mendapatkan tato.
Saya pergi ke tempat mereka melakukan tato dan mereka membuat pola tato.
Saya secara khusus memilih pola yang telah mereka berikan kepada saya.
Saya memilih pola dan mendapat tato.
Ketika saya mendapatkan tato, saya menjadi anggota penuh mereka.
Kekuatan yang saya miliki di tato adalah ketika ada pria yang melihat ketelanjangan saya
dan kemudian melihat tato saya, mereka akan menempel pada saya.
Mereka tidak akan pergi ke sana.
Rumah-rumah pria yang sudah menikah akan hancur karena roh jahat yang kumiliki.
Bagaimana dengan manik-manik itu?
Itu juga bagian dari inisiasi yang saya miliki.
Itu adalah bagian dari kekuatanku. Saya punya tato di depan manik-manik.
Saya memilih warna merah karena di kerajaan saya, merah adalah warna yang kami suka
dan itulah warna favorit saya dalam kehidupan nyata.
Ketiga kekuatan itu adalah kekuatan terkuat yang diberikan roh laut padaku.
Itu adalah kekuatan yang biasanya saya gunakan untuk mereka.
Saya telah mendapatkan banyak jiwa di tahun-tahun itu.
Mereka mengatakan bahwa pada akhir tahun ini, mereka akan menjadikan saya seorang ratu.
Atas karunia Tuhan, saya dibebaskan tahun ini dari roh laut dan roh ular.
Saya tidak lagi di kerajaan itu dan saya tidak lagi akan menjadi ratu
atau apa pun yang mereka janjikan untuk saya.
Layanan Minggu SCOAN
Apakah kamu memiliki asosiasi di mana orang-orang akan berkumpul untuk rapat
atau apakah kalian hanya bertemu dalam roh?
Ya, ada asosiasi fisik, berkumpul bersama tetapi itu ada di dalam teman yang saya simpan.
Kami akan melakukan semuanya bersama-sama tetapi kami tidak akan membicarakannya
apa yang terjadi di dunia spiritual, ketika di fisik.
Di dalam diri kami, kami tidak tahu kami berada di kerajaan yang sama
karena kami memiliki karya berbeda yang mereka berikan kepada kami untuk dilakukan secara fisik.
Apakah kamu memiliki orang-orang tertentu yang selalu kamu datangi
atau kamu hanya ingin mendapatkan pria ke kerajaan kamu?
Saya memiliki orang-orang tertentu yang saya tuju.
Ketika saya bermimpi, mereka akan menunjukkan kepada saya tipe orang
dan bagaimana hari saya akan terungkap secara fisik.
Mereka akan menunjukkan jenis pria apa yang akan mendekati saya
dan pria macam apa yang akan bersamaku.
Tipe orang yang saya temui dalam kehidupan adalah orang bisnis kelas atas.
Mereka adalah tipe orang yang kami inginkan.
Setiap kali saya memulai, mereka akan bekerja untuk kami.
Mereka akan menerima lebih banyak kekayaan.
Jika kamu keras kepala dan tidak ingin bekerja untuk kami, kami akan menurunkan keuangan kamu.
Begitulah cara kami bekerja dan bagaimana saya dikirim.
Itulah yang dikatakan oleh orang-orang spiritual untuk saya lakukan.
Setiap hari, saya bisa tidur dengan total empat atau lima orang.
Roh jahat dalam diriku akan membingungkanmu.
Kami bisa pergi ke rumah kamu atau ke rumah tamu
tetapi kebanyakan, kami akan pergi ke rumah tamu.
Apakah kamu tertarik pada keuntungan finansial selain dari serangan spiritual?
kamu mengumpulkan uang. Apa keuntungan fisik kamu selain dari serangan spiritual?
Sebagian diriku tertarik dengan keuangan.
Bagian lain dari saya memiliki pekerjaan berbeda yang harus saya lakukan
karena itulah roh yang telah mereka berikan kepada saya.
Saya tidak bisa hanya bangun di pagi hari, tidur dengan seorang pria dan keluar dengan tangan kosong.
Begitulah cara roh jahat bekerja dalam hidupku dan menghancurkan hidupku.
Secara pribadi, itu bukan keinginan kamu untuk mengejar pria
tetapi ada kekuatan yang mendorong kamu untuk melakukannya.
Apakah itu yang ingin kamu katakan?
Ya, Man of God.
Terkadang, saya tidak dikendalikan oleh roh jahat.
Ada saatnya ketika roh jahat akan datang padaku.
Ketika masuk dalam diriku, saya tidak bisa mengendalikan diri.
Ketika kamu akan keluar dari cara roh menggunakan kamu -
apakah ibumu tahu bahwa kamu biasanya pergi keluar bersama pria?
Tidak, dia tidak tahu.
Jika saya ingin pergi keluar, saya akan melakukan pekerjaan rumah.
Saya akan memastikan saya melakukan semuanya di rumah.
Ketika saya pergi keluar, saya akan mengatakan padanya saya akan menemui teman saya.
Dia tidak tahu ke mana sebenarnya aku akan pergi.
Jadi, kamu tidak pernah melakukan apa pun untuk mereka curigai?
Tidak ada waktu yang mereka curigai bahwa kamu terlibat dalam bisnis itu?
Ya, ada waktu yang mereka curigai. Setiap kali mereka membicarakannya, saya marah.
Saya memiliki roh keras kepala; Saya tidak mendengarkan siapa pun.
Ketika mereka mulai membicarakannya, saya tahu bahwa apa yang mereka katakan itu benar
tapi aku tidak mau mendengarkan itu.
Ketika mereka mulai membicarakannya, saya hanya akan pergi keluar.
Apa saran kamu untuk para pemuda?
Mulailah dengan memberi tahu pemuda apa yang harus mereka jaga.
Bagaimana hal ini awalnya masuk ke dalam hidup kamu?
Jika kamu sadar bahwa sesuatu seperti ini akan menghancurkan hidup kamu,
awalnya, kamu tidak akan membiarkan ini terjadi.
Bisakah kamu menasihati para pemuda bagaimana mereka bisa berjaga terhadap hal ini?
Apakah melalui seorang teman kamu menghubungi penderitaan ini atau apa?
Apa yang bisa mereka jaga agar mereka tidak jatuh ke dalam ini?
Seperti saya katakan sebelumnya - nama saya Putri Obasi, dan saya berumur 18 tahun.
Saran saya untuk remaja dan remaja di luar sana adalah mereka harus fokus pada pendidikan mereka.
Dengarkan orang tua kamu karena jika saya tahu hal-hal seperti itu bisa terjadi pada saya,
Saya tidak akan pernah kehilangan konsentrasi di sekolah.
Saya tidak memiliki konsentrasi dalam studi saya.
Bukannya saya tidak bisa mendengarkan di sekolah, saya bisa mendengarkan dan belajar,
tetapi saya memiliki roh pemecah konsentrasi. Saya biasanya terganggu.
Jadi, saranku untuk para pemuda di luar sana adalah memiliki iman kepada Tuhan.
Jika kamu menderita dari apa yang saya derita, kamu harus keluar
dan bagikan kesaksian kamu kepada Tuhan dan Tuhan yang membebaskan saya
juga akan membebaskan kamu dari setiap roh jahat yang telah menyiksamu.
Wow!
Layanan Minggu SCOAN
Oke, apa yang bisa kamu katakan?
kamu dulunya di dunia dan di usia kamu, kamu lebih tahu
karena di dunia saat ini, seusiamu 90% di sana.
Mereka telah mengambil alih seluruh dunia.
Bisakah kamu memberi tahu kami - apakah kamu takut akan masa depan dunia ini,
pergi dengan apa yang telah terjadi?
Bisakah kamu memberi tahu kami tentang apa yang SEDANG terjadi di dunia.
Dapatkah kamu juga bernubuat dan beri tahu kami tentang apa yang menurut kamu mungkin akan terjadi
jika kita tidak berdoa untuk dunia pada umumnya.
Ceritakan kepada kami tentang apa yang sedang terjadi di dunia.
Sekarang kamu keluar dari sistem.
Dari sudut pandang saya, saya pikir kata ini penuh dengan kekejaman, percabulan;
banyak hal yang terjadi bertentangan dengan Alkitab.
Terkadang, saya juga akan bingung tentang masa depan saya sendiri
karena saya memiliki impian tertentu tentang apa yang saya inginkan
tetapi roh jahat biasanya mendorongku menjauh dari mimpiku.
Saya pikir apa yang terjadi pada saya terjadi pada setiap remaja dan remaja lainnya.
Jika kita tidak mengambil waktu, karena apa yang telah saya alami,
Saya pikir dunia akan menjadi seperti Sodom dan Gomorah.
Saya ingin orang seperti dia berbicara kepada dunia. Dan dia telah mengatakan itu semua.
Dia berkata, jika kita tidak berdoa untuk mengubah apa yang ada di papan sekarang, itu sudah tertulis.
Dengan doa, itu bisa dihapus.
Dia mengatakan bahwa jika doa intensif tidak ditawarkan,
dunia akan menjadi terbalik.
Dari sudut pandang saya sendiri, dari apa yang saya alami dan lihat di dunia,
Saya pikir bahwa jika kita tidak berdoa dan tidak mengambil waktu
dunia ini akan menjadi seperti Sodom dan Gomorah.
Ketika saya mengatakan Sodom dan Gormorrah, maksud saya adalah aspek pemuda pergi ke Facebook.
kamu dapat melihat ayah, pria dan wanita yang sudah menikah di Facebook.
Di setiap obrolan, kamu dapat masuk ke hal-hal tersebut.
Itulah yang saya maksud ketika saya mengatakan Sodom dan Gomora.
kamu dapat dengan mudah masuk ke obrolan tersebut.
Apa yang saya maksud ketika saya mengatakan Sodom dan Gomora
adalah aspek facebook, internet, ponografi, dan chatting.
kamu dapat melihat orang-orang muda, pria dan wanita yang sudah menikah menempatkan diri mereka di Facebook dan internet.
Beberapa orang ada di sana mencari suami, persahabatan, dan kencan.
Internet, Facebook, Ekimi, 2go juga menarik orang.
Mereka menarik kamu dan itulah yang kami alami di dunia ini.
Inilah yang saya maksud dengan Sodom dan Gomora.
Itu menyalahgunakan hal-hal itu.
Satu hal yang tidak kita ketahui - karena anak-anak Tuhan menggunakan hal-hal itu,
anak-anak setan juga menggunakan mereka.
Saat kamu mengobrol di media apa pun yang sedang kamu obrol,
anak-anak setan juga menggunakannya untuk mengobrol.
Ada media sekarang yang bisa mereka gunakan untuk menangkap kamu.
kamu tidak akan tahu orang yang kamu ajak bicara.
Pada saat kamu menemukan, kemudian kamu menyadari orang yang kamu ajak bicara, kamu sudah terlanjur terlalu jauh.
Suatu hubungan yang sudah terlalu jauh untuk diputus.
Saran saya untuk dunia, karena saya tersiksa oleh roh ular dan ikan
dan terlepaas dari semua roh laut yang menyengsarakan hidupku,
jika Tuhan dapat membebaskan saya, Dia juga dapat membebaskan orang lain dengan situasi yang berbeda.
Emmanuel! (Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Kami yakin kamu terinspirasi oleh klip yang baru saja kamu tonton.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih banyak kekuatan Tuhan bekerja di generasi kita hari ini
dan tetap up-to-date dengan nubuatan terbaru, pelepasan,
khotbah dan kesaksian dari The SCOAN.
Emmanuel TV - Mengubah Kehidupan, Mengubah Bangsa dan Mengubah Dunia.